Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/International/Copy-UserInternationalSettingsToSystem.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Copy-UserInternationalSettingsToSystem
zh_cn: # 将用户国际设置复制到系统

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Copies the current user's international settings (Windows Display language, Input language, Regional Format/locale, and Location/GeoID) to one or both of the following: * Welcome screen and system accounts * New user accounts
zh_cn: 将当前用户的国际设置（Windows显示语言、输入语言、区域格式/区域设置以及位置信息/地理标识符）复制到以下一个或两个目标： * 欢迎屏幕和系统账户 * 新用户账户

source: **Important:** Note that this PowerShell cmdlet is only available for Windows 11 and later.
zh_cn: **重要提示：**请注意，此 PowerShell 命令仅适用于 Windows 11 及更高版本的系统。

source: This is a system setting. It can only be changed by a user who has Administrator permissions. Changes take effect after the computer is restarted.
zh_cn: 这是一个系统设置。只有具有管理员权限的用户才能对其进行更改。更改会在计算机重新启动后生效。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Copy-UserInternationalSettingsToSystem** cmdlet gets the **international settings** from the current user. You can decide whether to copy these settings into the **Welcome screen and system accounts**, the **New user accounts**, or both.
zh_cn: `Copy-UserInternationalSettingsToSystem` cmdlet 用于从当前用户那里获取国际设置。你可以选择将这些设置复制到“欢迎屏幕”和系统账户中，或者复制到新用户账户中，也可以同时复制到两者中。

source: This cmdlet takes two parameters: **-WelcomeScreen** and **-NewUser**.
zh_cn: 这个cmdlet接受两个参数：**-WelcomeScreen** 和 **-NewUser**。

source: When any of the parameters is set to $True, this cmdlet gets the current values from the current user and copies them to the system settings for the selected options based on the parameters that were set to $True.
zh_cn: 当任何参数被设置为 `$True` 时，此 cmdlet 会从当前用户那里获取相应的值，并根据这些被设置为 `$True` 的参数，将这些值复制到所选选项的系统设置中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Copy settings into both the Welcome screen and system accounts, and new user accounts
zh_cn: ### 示例 1：将设置复制到欢迎屏幕、系统账户以及新用户账户中

source: This example copies the Windows Display language, Input language, Regional Format/locale, and Location/GeoID into both the Welcome screen and system accounts, and new user accounts.
zh_cn: 这个示例将 Windows 的显示语言、输入语言、区域设置（Regional Format/Locale）以及位置信息（Location/GeoID）复制到欢迎屏幕、系统账户和新用户账户中。

source: ### Example 2: Copy the settings into only the Welcome screen and system accounts
zh_cn: ### 示例 2：仅将设置复制到欢迎屏幕和系统账户中

source: This example copies the Windows Display language, Input language, Format/locale, and Regional Location/GeoID to the Welcome screen and system accounts only.
zh_cn: 这个示例仅将 Windows 的显示语言、输入语言、区域设置（Format/locale）以及地区位置/地理标识符（Regional Location/GeoID）复制到欢迎屏幕和系统账户中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Copies the settings into the Welcome screen and system accounts.
zh_cn: 将这些设置复制到欢迎屏幕和系统账户中。

source: Copies the settings into the new user accounts.
zh_cn: 将这些设置复制到新的用户账户中。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
